Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Парс тағын дәлелдейтін Рукнабад қазына қылыш
Хилмс пен Гиве бұл үшін ұрысып жатқанда...
Қасиетті рыцарьлардың қалдықтары басып кіріп, оны алып кетті.
Хилмс бірден...
Мен Бас діни қызметкер Боданның ізімен жүрдім.
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Гуо (түнгі ұры) Хмф!
Ха! (Түнгі ұры) Уау!
Эй, сен істедің!
Қарғыс атқыр...
Өлтір! Олардың бәрін өлтір!
Түнгі ұрыға ұқсайды.
Мен сені жалғыз қалдыруым керек пе?
Сәлем
Жалғыз және ашулы
Қаш
Ах...
Тіпті сен ғана
Мен сенімен осы уақытқа дейін бірге болдым.
Мен оны қазір жалғыз қалдыра алмаймын.
Мен оны енді жалғыз қалдыра алмаймын. (Атқа ұқсайды)
Ханшайым, №.
Өл! Уау
Ах
Ха! Тея!
Не? Күміс маска?
'Егер мен Польнареффтің мұрнына саусағымды тығып қойсам ➡
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
(Түнгі ұрылардың ыңырануы)
(Құлау дыбысы)
Маған көмектескеніңіз үшін рахмет
Мен сіздердің Пульс армиясының рыцарлары екендеріңізді көріп тұрмын.
Ал егер... Ханшайым!
Біз-
Мен Парс ханзадасы Хилмсті іздеп жүрмін.
Лорд Найт, сіз бірдеңе білмейсіз бе?
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Бұл Хилмс мырза емес пе?
♪～
～♪
Хилмс мырза, есіңізде ме?
Бұл мен, Мәриям ханшайымы Ирина.
Мен білмеймін деймін
Әдептілік деген не екенін білмейсің бе? Ах
Егер сіз Экбатанаға бара жатсаңыз, мұны жасамаңыз.
Сол жазбаны алып, Забул қамалына барыңыз.
Шарт бойынша қорғалған
Әй, Ием!
Ах...
Рыцарь айтқандай, Забул қамалына барайық.
Сіз сенімдісіз бе?
Мм... Менің ойымша, сіз бір-біріңізді білетін шығарсыз?
Көп сөйлеме
Га
Тақты әлі қалпына келтіре алмай...
Қандай тұлғаны кездестіруге болады?
Ха ха ха ха...
Уау!
Ағай!
Неге!
Ха!
Уф...
Үй иесі өрттен қайтыс болды дейді.
Сіз кімсіз?
Сіздің атаңыз Готарзес II-мен...
Ол жақын дос болды.
Маған көмектестіңіз бе?
Мен жай ғана ренжідім.
Жалынның ішінде бәрін жек көретін дауыс...
Ол бізді шақырды.
Қорқынышты жігіт, саған не керек?
Дүниедегі шатасу
Сіздің кек алуыңыз көптеген қасірет әкеледі.
Тағы не қалар едіңіз?
Күш-қуатыңды жиған соң осы елге қайт.
Сонда біз сенің көзің, құлағың боламыз.
Сізге телефон соғуға болады ма?
Түн ортасында семсермен айналысып жатқан көрінеді.
Өзіңнен жасырып маған жасаған жақсылығыңды ұмыт.
Ал сосын!
Адамдардың сізді байқап, күдік туғызатындай әрекет жасамаңыз.
Сіздің бұрынғы патша патшасының кіші қызметшісі болғаныңыз белгілі болды емес пе?
Менің басым ұшып тұр
Жалғыз қиындық тудыратын адам сенсің ғой?
Хаха хахаха хахаха...
Ах...
Ах
Сіз соқырсыз ба? Сіз
Бірақ гүлдерді неге теру керек?
Көре алмасаң да...
Мен гүлдердің иісін сеземін.
Бұл гүл Зерия деп аталады.
Жақсы
Шеттері көк-күлгін түсті және ортасына қарай бірте-бірте ақ болады.
Жапырақшалардың пішіні...
Айтсам да, түсінбеймін.
Эй, жай ғана түртіңіз.
Зелия
Сіздің атыңыз кім? Хмм...
Сіздің атыңыз кім?
Хилмс
Мистер Хилмс
Келіңіздер!
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Бірақ мұнымен мен сізді қателесе алмаймын.
Сіздің атыңыз кім?
Мен Иринамын
Ханшайым!
Сондай-ақ осындай жерлерде
Бүгін күн суық.
Бұл сізге жаман. Ішке кіріңіз.
А... не болды?
Хехе
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Тезірек қайтуым керек, қызметшілерім уайымдайды.
Джованна бүгін дүкенге барады.
Ал қамалдағы адамдар...
Сіз мені көргіңіз келмейтін шығар.
Сол көздер үшін бе? (Ирина) Иә.
Бұл сәтсіздіктің белгісі деп айтылады.
Хмм...
Хилмс мырза
Бүгінгі бұлттардың пішіні қандай?
Хмм... әсіресе бүгін үлкен.
Қанша?
Кем дегенде ел болуы мүмкін.
Жақсы
Ол мәңгілікке ағып жатыр ...
Көрмесең де...
Бұл қызық, өйткені Хилмс мырза менімен сөйлеседі.
Бұл көңілді ме? Мен ше?
Иә
Мен көремін.
Сәлем Ирина
Бұл теңіздің ар жағында импульс бар
Иә, өте бай ел деп естідім.
Мен...
Бұл Пульс ханзадасы (Ирина) иә?
Енді мен өзімді жасырып, осылай өмір сүріп жатырмын...
Бір күні мен таққа отырамын
Мистер Хилмс...
Онда мен сені кез келген жерге апара аламын
Мен патша болып, сені босатамын.
Уақыт келді
Ха!
Содан бері...
Король Андрагор ұлына тақ мұрагері атағын берді.
және ол бұрын сарбаз болған.
Мен мұны істеп жатқанда, ол ауада сырғып кетті.
Оның аты – Арслан
Тағдырыңды орында
Содан кейін жол автоматты түрде ашылады.
Құдай-ай! Сол жексұрын!
Луситандық сарбаздар!? Неге мұндасың...
Мариямның туған жері Луситания шапқыншылығының кесірінен құлаудың аз-ақ алдында тұр.
Олай болса, қай жолмен жүру керектігін білесіз бе?
Сіз елді сатасыз ба?
Дұрыс, мен де сені сатайын деп шештім.
Жеке үйге тығылған еліміздің ханшайымымен.
Қарғыс атқыр...
Уау (Горнар) Ахх
Ендеше, мен де саған сенемін
Уау (Луситания солдаты) Уау
Сәлем!
Хе... (Луситанияның солдаты) Ах...
Өтінемін... мені кешіріңіз!
(Найзағай)
Ханшайым, осы жерді басыңыз
Ах!
Әй... (Ирина) Күзетші!
Күзетшілер жоқ па?
Хехе...
Әй, енді қашып кетпейсің бе? Фуфуфу…
Уау!
…
Уф... уау!
（）
Хаха...
...
Солай ма?
Бүгін бұл уақыт басы.
Мен оларды жуып, қайта әкеліп беремін, сондықтан осы уақытта бұларды киіп көрші.
Мистер Хилмс...
(Найзағай)
Куу… Куууу…
...
Әкесінің аты Осро
Импульстардың нағыз патшасы...
(Найзағай)
Бұл менмін!
Мен мұндай жерде тірі кездесетінімізге сене алар емеспін, Ирина.
...
Сіз өз орныңызды таптыңыз ба?
Ха, Боданның қасиетті рыцарлары бұрынғы Мәриям аумағында...
Олар қайта құруға тырысып жатқан корольдік отбасымен байланыста болған сияқты.
Сіз құлаған ақсүйектерді пайдаланып, өз билігіңізді қайтаруға тырысасыз ба?
Кеттік, Занде!
Пешавар дірілдеп тұрды.
Тұтқында болған король Андрагор...
Тахамин патшайыммен...
Ол кенеттен Пешаварға кірді.
―
...
５―
Императорлық бұйрықты құрметпен қабылдаймын.
...
Жол жүру киімдеріңізді дайындап, дереу кетіңіз.
Мәртебелі
Мәртебелі тақ мұрагерінің парсы ретінде императорлық бұйрықтарды орындауы табиғи нәрсе.
Мәліметтері белгісіз болса да, Ұлы Мәртебеліге қызмет ететін біз де сізге көмектесетін боламыз.
...
Дарюн да, Нарсус та менің лагерімде қалуы керек.
Жоқ…
Маған Арсланмен бірге жүруге рұқсат жоқ.
Бұл жақсы қуғын емес пе?
Жоғары мәртебелілердің бүгінгі жетістіктерін ескере отырып...
...
Импульстің тиранына қатысты қауесеттер рас сияқты.
Жоғары мәртебелі оның биологиялық ұлы емес екендігі туралы әңгіме.
Ешқандай дәлел болмады, бірақ бұл ақырында шындық болуы мүмкін.
...
Патша мені осыған мәжбүрлесе жақсы болар еді...
Өз еркі болса, қатыгездік.
Бірақ бұл жаман жағдай.
Жоғары мәртебелі патшаның ықпалы патшаны құтқару арқылы артады деп жоспарланған болатын, бірақ...
Бұлай болуы мүмкін емес.
Мен Мәртебелі Арсланға қызмет еткенше,
Егер мен Мәртебелін осында қалдырсам...
Бұрынғы бас діни қызметкерді ұрып-соғу (Кахина)
Мені патшаның қаһарынан гөрі өлгендердің азғыруы қорқытады.
Сіз не істейсіз, Мырза?
Мен Андрагор патшаға бағынуға міндетті емеспін.
Мырза, Сіз Мәртебелі Король мен Мәртебелі тақ мұрагері арасында үзіліс болады деп үміттенбейсіз бе?
...
Лорд Фарангис ақыры менің ойымды оқуды үйренді.
Жиренішті сөздер айтпа
Иә?
Кенеттен кедергі жасау әдепсіз.
Дәлізді сарбаздар күзетеді.
Нарсус-самадан хабар.
Мен дайындалдым, бірақ...
Бұл мен сіздің биологиялық балаңыз емеспін дегенді білдіре ме?
Сонымен...
Жоқ, оны шығарған жоқ деп ойлаймын.
Өзіңізді еркіндік берілген деп санаңыз.
Осылай ойласаң, әкеңді жек көрудің қажеті жоқ.
Осы уақытқа дейін барлығыңызға рахмет
Мәртебелі тақ мұрагері кеткен сияқты.
Мәртебелі
Кишвард
Арсланның вассалысың ба, әлде Парстың азаматысың ба?
Иә, әрине.
Мен ұрпақтар бойы Парс патшасының сарай қызметкері болдым.
Мен бұл ұстанымды ешқашан ұмытқан емеспін.
Содан кейін тізерлеп отырыңыз
Міне, сіз тізе бүгетін жалғыз адам.
Га
Қарғыс атсын... Нарсус, сен бір орында тұра алмайсың.
Сіз де алаңдаушысыз.
Мәртебелі жау елге бармайды.
Не…
Ах...
Ах
«Мен уайымдамаймын...»
«Мен Элам мен Альфридке жағдайды түсіндірдім».
А... аа, не болды?
Мәртебеліңіздің жақсы болатынына сенімдімін.
«Мына балалар ақылды».
«Сіз не істеу керектігін білуіңіз керек».
«Бәрі де ең нашар сценарий...»
Өрт!
Жүгір!
Не? (Сарбаздар) Уау!
Рыцарь Рейнхарт.
Ха... Кешіріңіз!
Ат қора мен күзет мұнарасынан өрт шықты!
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Су! Оны өшір!
Оны ары қарай таратпа!
Иә? (Солдат) Дарюн мырза!
Уау
Жолды босат!
Ха! (Сарбаздар) А...
Дереу, Кишвард мырза!
Га
Иә? Ахх
Туған жерім Сындолладан кету.
Мен сондай шет елге келдім...
Өйткені мен Арслан мәртебеліге үш нәрсеге міндеттімін.
Ештеңені қайтармай, Мәртебелі жанынан кете алмаймын.
Сен бұрынғыдай қыңырсың. (Солдат) Тоқта!
Уау!
Адамдар өз сезімдері туралы шынайы болуы керек
Уф
Лорд Нарсус!
Боқ... (Альфрид) Нарсус!
Кеттік, Елам!
Ах
Лорд Кишвард
Қайда бара жатырсың? Дарюн сэр
Менің саған еш қатысым жоқ.
Қылышыңды тарт
Бұл тәтті, Дарюн.
Импульстік жауынгер үшін корольдік бұйрық абсолютті болуы керек.
Сіздің шын сөздеріңіз құлағымды ауыртты, бірақ...
Маған келсек, Мәртебелі тақ мұрагерін қорғаудан басқа амалым жоқ.
Бұл ескі Вахридің еркін қорғау үшін ме?
Иә, бірақ...
Енді мен мұны өзім жасағым келеді.
Түсіндім, түсіндім.
Өйткені, мен патшаның қол астындағы адам ретінде сізді өткізе алмаймын!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Егер сіз екі қылыш генералдың әскерін бұзғыңыз келсе (Тархил)
Менің екі қылышымды да сындырыңыз!
Тыныш, сендер!
Мен саған жеңіл жүре алмаймын!
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
Ах...
Макото, сарай қызметкерлері аянышты.
Ресми адалдық немесе міндеттемеге байланысты.
Бізге табиғи адами эмоциялардан бас тартудың қажеті жоқ.
Кеттік (Дарын)
Мен қазір қашамын, бірақ алдымен шешім қабылдауым керек.
Сіз не істеп жатырсыз? Тез жетіңіз! (Сарбаздар) Ха!
Қатты қуған соң...
Олар сіздің қолыңызда емес.
Иә?
(Азраилдың айқайы)
Иә
Хмм...
Менің кетуім керек... (Азраилдың жылағаны)
Ах
(Азраилдың айқайы)
Азраил!
Мен үшін уайымдап келдің бе?
(Азраилдің айқайы)
Мәртебелі!
Ах...
Дарюн Нарсус Элам
Фарангис Альфрид Гиев Джасвант
Мәртебелі Мәртебелі, біз Сіздің жоғары мәртебеңіздің жазасына және Мәртебелі Корольдің қаһарына дайынбыз.
Егер біз қалай өмір сүру керектігін шешсек...
Сізге еріп жүруге рұқсат етіңіз.
Бастапқыда мен әскер көтергенде, сен ғана болдым.
(Азраилдің айқайы)
Иә
Жоқ, екі адам, бір құс көбейді.
Хехе
Кінәлаудың пайдасы жоқ.
Сіз өз шеберлеріңізді сынайсыз ба?
Бұндай тәкаппар әрекетің үшін құдайлар жазалайды.
Хаа, міне
Келгендеріңізге көп рахмет.
Сейма енді жалғыз фигура емес.
Императордың аяусыз бұйрығын орындау үшін -
Бізге әлі 49993 солдат жинау керек...
Бұл қиындық деңгейі қиын деп атауға лайық емес болып көрінді.
Гиланға, оңтүстік портқа ұмтылу.
♪～
～♪
Шагард - Нарсустың алыс туысы.
Ол Нарсустың әкесінің әпкесінің күйеуінің немере ағасының ұлы болса керек.
Келесі жолы…
Бала патша болады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory